---
title: "Золото"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 12
accepted: 3
solved_users: 3
acceptance_rate: "75.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:41:17.302462+00:00"
---

## 문제

Все пираты жадные, и обычно они грабят корабли, забирая все находящееся на борту золото без остатка. Капитан Джек Воробей --- не исключение. Однако, иногда команда корабля, на который напал экипаж капитана Джека Воробья, пытается договориться с ним по-хорошему. Процедура переговоров проходит следующим образом.

Капитан атакованного корабля приходит к капитану Джеку Воробью и предлагает ему $a$ монет. Тот сразу понимает, что на самом деле на корабле золота гораздо больше, поэтому он требует $a^2$ монет. Обычно капитан атакованного судна сразу соглашается, но даже после этого нависшая над ним опасность не исчезает. Если последние цифры в десятичной записи числе $a^2$ не совпадут с десятичной записью числа $a$, капитан Джек Воробей все равно разграбит весь корабль.

Капитан судна, атакованного Черной Жемчужиной, попросил вас о помощи --- ему необходимо узнать $k$-е по возрастанию число, отвечающее описанным выше требованиям.

## 입력

Первая строка входного файла содержит одно целое число $k$ ($1 \le k \le 1{\,}000$) --- запрос капитана атакованного судна.

## 출력

Выведите в выходной файл $k$-е по возрастанию число такое, что последние цифры в десятичной записи числа $k^2$ совпадают с десятичной записью числа $k$.
